Descrição dos arquivos .rds da pasta:

res_reg: arquivo com todas as estimativas para parâmetros de regressão (aprox. 300MB)

res_reg_ph025 até res_reg_yp_075: 9 arquivos resultantes da subdivisão do arquivo res_reg
para cada combinação de classe de modelo de regressão e correlação tau verdadeira.

tab_reg: arquivo com tabela-resumo de estatísticas de interesse de resultados em res_reg.

Para submissão no site do departamento, a depender do código de aplicativo do Shiny, sub-
meta ou res_reg, ou os 9 arquivos resultantes de sua partição.